ご視聴ありがとうございました
シェルダーCKH
ペニー君もしかして今何か困ってる
ええこのいまいましいドアが開かないの
車のキーを鍵穴に挿してるけどそれは気づいてる
ええ
じゃあ失礼
もうなんで開かないのこのクソドアは
もう少し静かにやってもらうことはできないかな
キーが抜けなくなったじゃないの
別に不思議はない
ドアの錠前はボルドウィン製で溝があるタイプのシリンダーだが
君のフォルクスワーゲンのキーはセンターシリンダータイプだ
ご説明ありがとう
とんでもない
質問だけどどうして君はドアに車のキー挿したんだ
どうしてか知りたい
今日はオーディションがあって2時間かけて行って1時間順番を待った
なのに君は中西部っぽすぎるのたった一言で終了
中西部っぽすぎるってどういう意味よ
アメリカ中西部にはスカンジェナビア系やドイツ系の移民が多いんだ
彼らの顔の骨格は特徴的で
よくわかってありがとう
まったくロスに来てもう2年になるっていうのに
まだ一度もお芝居の仕事につけてない
何も成し遂げてないの
昇給もしてないしセックスだって半年間してない
今なんか階段上がってたら
ハエが口の中に飛び込んできて食べちゃったし
昆虫を主食とする文化は数多くある
昆虫は純粋なタンパク質だ
何なのよちくしょう
冷凍食品の水分が紙袋の構造的完全性を崩した
鍵の問題のことだけど
専門の職人を呼んで開けてもらった方がいいんじゃないかな
呼んだわでも行けたら行きますだって
で君はその容量の得ない回答にイライラしてるというわけだね
違う私がイラついてんのは自分がどうしようもないダメ人間で息が生えくさいから
よしよし
君的にはうちの部屋で待つ方がいいのかな
いいえ、この冷たい床の上で3歳の子供みたいに泣いてる
じゃあ失礼
まったくもう
人の心理というものは複雑気あまりないな
The Unraveling The Mystery The All
Started with a Big Bang
適当に座ってて
そこじゃない
シェルダーただいま帰還
シェルダー?
制服王だ
何してるの?
CKH
エイジオブコナンだよ
ロバート・E・ハワードの小説
勇者コナンの世界観を背景にしたオンラインゲーム
そう
シェルダーただいま帰還
CKHって何?
CKH
ちょっとキーボードを離れるああ、
オッケー
それは何の略だああ、
オーケー
だからそれは何の省略なんだ?
じゃあそのエンチャントブーツをクリックして履かせて
これはちょっと、他に違う色のはない?
いいからクリックして
おめでとうこれで君はレベル3の勇者になった
どうしたの私レベル3の勇者になったの
そう君の部屋の前に食料品があるけど
ええいいの念のため言っとくけどアイスクリームが溶けて野生動物が寄ってきてる
わかったジャングルを出てビーチへ行った方がいいの
どっちでも宝物を探せばね
オッケー
待ってどこ行くの
続けて大丈夫もしワニが出てきたらブーツで蹴飛ばせ
説明してくれる
そうだなまず車のキーでドアを開けようとしてたんだけど
それは顔があまりに中性部っぽいからね
半年間セックスしてなくてハエを食べた
そうか
半年間って本当ほんと
宝の箱ゲットこれでリッチよ
レベル3でリッチだってさ
まだ青いな
よーしこれで準備バッチリだ始めろ
ねえこれ見てただのコーンスターチと水だよ
これ非ニュートン流体って言って液状だけどスピーカーのズンズンいう振動で固形化してるんだ
超ファンキーでたまんないよね
ええそうねあのシェルドンと話したいんだけど
いや確かに言ったシェルドンって
私あのゲーム買って今トーテージの島に来てるんだけど
モンバンを倒すのに必要なアイテムってある?
エンチャントソードは持ってる?
ブロンズダガーならね
ブロンズダガーでモンバンを殺すのは無理だ
まったくこれじゃドアに車のキー刺すのと同じだ
どうやってソードゲットするの?
ミトラ教の寺院には行ったのか?
それって不気味な僧侶が前に立ってるお寺?
いやそれじゃないもういいから貸して
ありがとう本当助かる
一人でできるようにならなきゃダメだ
説教はいいから早くやって
不思議なコンビだ
あの二人昨日も一晩中やってたけど
なんか全然違う漫画がコラボした感じ
ペパーミントパティとハルクのカップルとか?
パティはレズビアンだと思ってた
そりゃマーシーだろ
パティはスポーツ万能なだけ
よしこれでエンチャントソードゲットだ
じゃあ明かして門番をぶっ殺してやる
まったく困ったゲームオタクだ
シェルドン
危険だ危険だ
大丈夫私をペニー聞いて
レベル25でパープルロータススワンプまで入ったの
寝室に入ってる
レナードの鍵を借りた
寝室は立ち入り禁止だ
じゃあリビングでちょっと話せる
パジャマのズボン履いてないんだ
なんでグレープジュースこぼした
じゃあ違うパジャマ着たら?
違うパジャマなんてダメだ月用のパジャマはこれだ
寝室は立ち入り禁止だ
これだけ教えてブラックキャッスルのクエストはまだ早すぎる?
ブラックキャッスルのクエストに招待されたのか?
ブダペストの人たちにね私のキャラが進んでもいいと思う?
もちろんダメだ君はまだレベル25だ
ハンガリー人は君をドラゴンの餌に利用するつもりだろ
本当?
人の良さそうなハンガリー人に騙されるとこだった
なあペニーもういいだろ寝かせてくれ
あなたって最高よありがとう
レナード中に入っちゃダメよ今ズボン履いてないから
どういうことか説明してくれる?
私は今日非常に忙しいんだ
ですがゲイブルハウザー博士
学部長として学部内の論争を仲裁するのは博士のお仕事です
大学方針マニュアル第4章2項は学部内論争の仲裁となってます
分かった
ウィンクル博士今回はクーパー博士をどう呼んだんだね
マヌケ博士です
クーパー博士彼女も謝ってるだろ
謝ってません聞
いてください僕はメインフレームコンピューターの使用を事前に予約してたのに
ウィンクル博士が予約表を勝手に壁から剥がしたんです
でも正式なものじゃありません
彼が勝手に作成して半年先まで自分の名前を入れてたんです
大学の財産が全く見込みのない無駄な研究に
浪費されないよう守るのが犯罪になるなら有罪を認めます
ペニーか
出なくて平気なのか
もちろん
でも電源は切らないで
ノーベル賞候補の連絡が入るかも
今年一番のマヌケだってね
そうか?
けど、
君は候補にもならないだろうね
いいですか?
僕が行うのは重要なマルチループ計算とシミュレーションですが
彼女が行うのは検討違いのデータを分析してそ失礼
ゲーブルハウザー
君にだ
もしもし
ペニー今話せないよ
いや君はまだ魂の正義にはいけないって言ったろ
最低5人以上で組んで35レベル以上が1人はいないとダメだ
いや今ログインして手伝うのは無理
話は帰ってからだ
コンピューターの使用は無理ですよね
まぬけ
レナード、ペニーを何とかしてくれないか?
僕の睡眠を妨げ、仕事中も鑑賞してくる
まだ僕に生活上大事なものがあったら
それにも鑑賞してくるだろう
なんで僕が?
ペニーにオンラインゲームを教えたのは君だろ
そうだけどペニーが越してきた時
声をかけたのは君だ
君が自分を抑えてればこういうことにならなかった
じゃあ邪魔するなって言ったら
言ったよ言ったしメールしたし
ツイッターにもビシッと書いて送信したんだ
ホームページのプロフィールも変えた
僕の望みはペニーが邪魔しないことってね
他にどうしろってんだ
じゃあ僕は何すればいいんだ
知らないよ
でも何とかしてくれなかったら
僕はすごく厄介なルームメイトになると思うよ
じゃあそれって今の今まで僕らは楽しく平和にやってたってこと?
そうだペニーと話してくる
ダメフリツ脇を守って
さあドイツ語なら脇一軒とかじゃない
やあペニー忙しい
そのようだね
仕事に行かないの?
月曜は仕事ない
今日は木曜だ
ねえ聞いてくれ
クイーンペネロペCK1何よ
それじゃあ聞いてくれ
その人って時々
いい人でもこういうゲームをやり始めると
自分ではどうしようもないことだけど
なんていうかその中毒になる
要点は何レベル上がるとこなの
つまり現実の世界で達成感を得られない場合
人って簡単にバーチャルな世界に陥って
そこで何か達成したような気になるんだはいそうですか
クイーンペナルペタ大真希館
ねえ君
髪にスナックついてる
ああありがとう
わお
ペニー僕だレナード
今はダメって言ったでしょ
そうだけど君がちょっと心配で
今はダメ
じゃあまた後で
やあ
どうしたの
一晩中ペニーに捕まってた
僕もだ
多分ちょっと違った意味でね
彼女完全にあのゲームにハマってぶっ通しでやってるよ
オンラインゲーム中毒ってやつだな
ラインが繋がってるだけに断ち切るのは難しいだろう
シャルドン起きろ
危険だ危険だ
はい男性諸君
坊や
君は僕を成人男性という枠組みから外して子供扱いしたいようだけど
眠くてパワーが出ない
最近中西部のバービーちゃんと徹夜続きのようね
僕の部屋に入ってくるんだ立ち入り禁止なのに
思うに性的欲求不満解消のためにオンラインの世界に走ってるってとこじゃない
僕と同じだ
まあ多分ちょっと違った意味で
いや欲求不満なんかじゃないよ
ペニーはただ自分に自信を持ちたいだけだ
セックスは関係ない
要は全てセックス?
うーん、同感だ
それには触りたくない
レズリー、君は見当違いしてる
それはどうかなぁ、僕はレズリーを科学者としてはもちろん、人間としても尊敬してないけど
奔放かつ不死だらという点においては、ベテランである彼女の見解は否定しがたく、受け入れざるを得ない
ありがとう
とにかくあのティンカーベルはたまってるだけね
何が?
ああ、そうか、セックスしたいってことか
僕が受けてたつねえ、
こんな話馬鹿げてるよ
もう議論はいい、実際に試してみる
失礼
君には今性的な関係を持つ相手がいる?
いや
相手が欲しい?
ああそうだね
シェルドン黙ってて
電話番号を教えてくれる
いいよ
よし問題は解決した
救いがたい
さてと、古の財宝への入り口を入るわ
壁にくっついてミイラを避けるんだ了解
君はなかなかうまくやってるよ
23歳の女性にしてはね
22歳よし、22か
ミイラよどう攻撃する?
ヘイトフルストライク?
フレンジースタンス?
他の仲間はどうした?
あんな腰抜け集団別れた
フレンジースタンスだ
よしみんなまとめて片付けてやる
ねえところで君が理想とする休日の過ごし方は
未知の島へのワイルドな冒険
それとも家にこもってじっくり読書?
え?
オンライン登録のための質問だ
君の代わりに僕が登録しとくから答えて
そうじゃあワイルドな冒険
ダメ全然効かない死ね死に損ないのミイラめ
回復ドリンクだそうねそうだ
次に行こう
1から5までの基準があって1は常に相手がリード
5は常に自分がリードとすると性的関係を持つにあたり
君は主導権をどのくらい持ちたい方
それ登録の質問
もちろんかなり細かいんだ
でも全部答えると拡張パックがもらえてクエストが75個増える
最高私はリードしたい方完全に5
なるほど完全に5か
どうも
やあ
でなど彼はトムだ
やあトム、シェルドン
食堂で君が犯したミスについては説明したよなああ、
すごくわかりやすかった
わかってないのは僕だけだった
でもトムは科学が選んだ人だ
ペニーにお似合いの相手としてね
科学が選んだ?
まあ、科学を売りにしてる出会い系サイトだ
発見的手法による分析っていうのはハタリだろうがね
じゃあペニーがサイトの登録に応じたのか
まさか応じるわけないだろそこは巧妙に騙したよ
まずいぞトムは消防署の救命士だが夜は医学部に通ってる
アウトドアが好きでセックスをリードしてくれる強い女性がタイプだ
ほりゃほんとまずいぞ
けど君がペニーと別れるなんて
彼女完全な語だっていうのに
シェルドンなんか用?
よかったメモ見たんだね
紹介したい人がいるんだ
ペニーこちらはトム
トム彼女はペニーだ
やあペニー
どうもねえ
このままじゃ何もできない初心者連中と動くことになる
暗殺者一人魔法使い三人タンクはなし
それは後でいいかな
だめ今聞きたい
でもちょっとトムと話をしてみたら
セックス受け身のアウトドア派だよ
もういい自分で何とかするからさようなら
悪いけど彼女写真とは全然違う
まあありがちだ
これはペニー殿
誰?
私はウォロウィッツ家のサーハワード
よろしければ熱いクエストにご案内します
まずは向こうの酒場でビールなどいかがでしょう
ええいい考えね
やばい位置抜けた
ご視聴ありがとうございました